那是二十九岁的利兹小伙子钱和他的好朋友基督教徒的钱
发现五四三购物有点棘手，所以我
挣扎着穿衣服比任何东西都挣扎，因为我很宽广
而且这真是一个很尴尬的叹息，我必须在一切之后量身定制
那里的童装看起来不错，伙计们很好，还有一些漂亮的牛仔裤
因为我有这些黑色慢跑鞋，所以这些是11至12岁的孩子
稍大一些的12至15岁的孩子就可以在
我们对穿孩子感到不安全的原因很多，就像我更喜欢
埃拉（Ella），我没有关闭它，但事实证明，他的身材并没有阻止这位帅哥
成为冠军举重运动员开始打磨，但在我生病后512
病18年以来我从9个摊位一直到5个石头
两个月哦，我不会死，这是我
谈论我现在要回去，只是等着克里希，我完全同意
当玛尼到达百货商店时，他真的让造型师讲话
我想看看我认为是花钱的枪支，全都是为了修整他的身材
是的，我想无论你是高是矮
某人实际上对您来说看起来很棒，并给了他们信心
这就是钱所需要的，是的，你知道什么钱需要宽松的，所以让我们跳过
镜子室开始整容，这位设计师的时装编辑知道她
关于身体形状和热门趋势的一些东西，让我们看看她是否可以变身
在他的前三个身高行走，看起来你对我兴奋的感觉已经准备好了
在超级英雄的日子里改变我的风格哦音乐到我的耳朵
就像他被撕破一样，在体育馆里有很多时间很少穿牛仔裤
好的，当我告诉你超瘦的mm-hmm时，你穿牛仔裤好吗？
觉得你很害怕好吧，当我出门在外时，把它们戴在我身上
我看着衣服，我一直以为我喜欢那些合身的牛仔裤，
就像这件也可以贴在身上的衬衫，对我来说，我真的不是
因为我的身材，让它看起来很棒，因为超级瘦
你的体格是，他们只会强调你最好的方面，以及他们
做排水管是因为它们太瘦了，所以拉长了你的腿，所以
我要在这里做的是让您离开自己的舒适区
行李运动服，我将在这里向您介绍肌肉合身的T恤
关于肌肉健康的伟大之处在于
这是一个非常高的弹性，这意味着它可以拉伸很长的线条
这些T恤，您的躯干真的很长，并且炫耀着那段长度
所以如果我穿白色的衣服，对您的体质和身体形状都很有用
像这样的T恤衫，别无其他，会使我的胸部看起来更大
她想让他的胸部更大，因为她想炫耀所有
他的辛勤工作，你感觉如何，我觉得他在你身上对我好吗，但这很令人兴奋
同时，因为真的很好，它走的时间不会太长三英寸
他们是成年人的高街牛仔裤，所以我知道你喜欢运动
培训师，但我喜欢一点预科培训师，他们要做的只是
抬高您的外观只是为了确保他没有完全脱离舒适区
培训师，但只是让他们变得更聪明，而这笔钱只有五英尺
三个露西的秘诀在您
寻找一个教练，寻找一个稍微抬高的灵魂，因为
那会做的只是举起你一点点，所以这是平底鞋
看起来很高，这是一个平台哦，是的，很好，帕特，我喜欢这些
很好的鞋子，我不知道我对超紧身衣服的感觉好吗
她非常努力地工作，以使您知道自己的体格，使您的服装为您工作
并炫耀您拥有的法拉利最佳资产，您将不会把它留在
画廊不错，是的，您会很高兴或很受伤，所以Manny向他们炫耀
法拉利是如此邪恶的装备，我绝对喜欢露西所做的一切
和他一样，这很简单，但如此有效，我完全同意纳娜
詹姆斯·迪恩·布罗克（James Dean Brock）身穿白色T恤，詹姆斯（James）回到第五件事
流行的街头外观，只是超级棒，所以深色靛蓝牛仔裤都可以
通过ER也很合适，我认为他们感觉比
最后，但是也喜欢颜色哦，很好，这些真的很好，因为它们是
直腿多一点，你可以完全把它们穿在外面，因为
在约会之夜他们很聪明我有足够的衣服我穿相同的衣服
我可能只是更换配件而已
接下来，我想向您展示tada竖条纹您对此有多大兴趣
看起来很酷哦，您喜欢吗，条纹真的从上到下
对你的身材有益一些免费请高木我喜欢它非常好
对肤色来说，是的，事实上，它的忠实粉丝又是那么长
真的在您身上，因为如果您有一件像宽松又短的T恤，
一切都会自动缩短您对这种事情的脆弱思考
为我清楚地解决这个问题，只是说小巧的人，您可以去这里的一个俱乐部或
他可以使用露西的分层技巧巧妙地搭配条纹T恤
我在这里是短袖衬衫，好的，这件衣服可以做的是
可以自己戴上它，只要闭嘴，或者可以将它分层，我想要做的就是
只是卷起这些袖子，因为它会再次强调您的身材
你的手臂让我们在这里做这袖子，让我爱你
只是看到细小的条纹，这只是细节上的一小部分
打开，让我们看一下，我会一直做到最高点哦，我喜欢它Manny
您会从儿童部分知道这些作品中没有一件是什么，什么是
我们要做的是，我们去掉了多余的牛仔裤，甚至整个牛仔裤，我
真的很像la，我真的给露西留下了深刻的印象，你爱聪明的人
看起来我是的，我们要走的更聪明，休闲见面，超级聪明
第一步，您家里的衣柜里有白衬衫吗？
不，没有，没有人真的想要一直做到这一点，因为这是一件聪明的衬衫
钱真是太好了
哦，那很合适，所以我想向您展示如何混合和匹配您的
衣柜，所以你有一件很聪明的衬衫，而且你有一双很漂亮的衬衫。
休闲牛仔裤将向您展示如何使外观看起来更加聪明和高贵
但它的确很酷，是飞行员夹克，绝对令人困惑
是的，请相信我，尝试一下，我想向您展示的是
一种粗花呢的面料，所以很重，但飞行员夹克会成为
非常适合您，因为它们的长度较短，这真的很好，我收回了
我说的是，我认为这是一套精巧的服装，但没有一套西装，她相当
多才多艺的ch子好吧，是的，我很有趣，你想要我而不是东西，但我很高兴
没把他放在西装外套的连帽衫中露西（Lucy）用
一双经典的棒球靴，您对此感觉如何？
绝对觉得不寻常，您向我展示了各种各样的影片，让我们看看结果如何
产品将会很棒
那就是我的想法，曼妮，在露西（Lucy）的所有三部影片中，你看起来都很棒
所以我毫不怀疑你会爱上最后一个
现在是时候揭开Manny刚到时的最后一身衣服了
穿着孩子大小的衣服，但露西长大后会如何看待他
他现在是Manny和我，如果不进行升级，我不会看到自己在笑，我是
看到这次升级很高兴，请拿起镜子，让我们看看，让我们准备好
我准备好三两一
看看亲爱的你在西装外套里穿这件西装外套来自这个
哇，哦，我被惊呆了，嘿，曼尼，嘿，我要问你一个
问题去看看那个男人，我想知道该怎么办
你看，我看到崭新的钱，这是我来这里期待的信心
自信正在屋顶上，现在我看起来也更高了
真的很喜欢它，然后James对紧身牛仔裤有点犹豫，但
他们看起来真的真的很棒，我很高兴你感觉到
我对您准备好外出的方式更有信心，我已经准备好了
在镇上买些东西
露西的作品奇妙地延续了裁缝西装外套所特有的曼尼不可思议的体格
竖条纹超酷，有助于延长雕刻他的顶部路径
腿部为深色紧身牛仔裤，向下延伸至经典绒面革海军乐福鞋，
嘲笑曼宁年轻人的脚踝
[音乐]